hay una chica en la bisabuela esta no
que está poniéndose como haciéndose un
poco la víctima porque yo ayer puse un
tweet diciendo te echan de coi por la
puñetera cara y estás ahí arrastrándose
en este tweet yo no la estoy atacando a
ella como tal incluso diría que es una
defensa es como chica espabila que a ti
te humilló el eBay a ti te humillaron
porque tú habías puesto un tui diciendo
que te dejarías secuestrado que te
dejarías hacer un hijo por Carola de qué
es lo que te estaba enseñando te estaban
humillando te estaban poniendo como una
mala persona y encima estás ahí
arrastrándote a mí me invitan a ese
evento después de haberme echado O sea
yo no voy a donde me han echado tan
echado señalándote como si lo que tú
hubieras puesto fuese un crimen Y ahora
te invita y tú vas y promocionas el
evento estás allí haciendo fotito no
vayas pero no solamente es que no vayas
no vayas y quéjate y Pon el grito en el
cielo a mí Me echaron por hecho y ahora
tienen ahí a un tío que ha hecho esto
Estoy hecho